Sim, no Paiya Kiha de Lee Dong-jin de hoje temos um convidado realmente ilustre.
O próprio diretor Lee Jung-jae está aqui conosco.
Olá.
Então, agora faltam apenas duas semanas para a estreia.
Sim, é isso mesmo.
Agora, se eu imaginar, do ponto de vista do diretor, como eu poderia dizer?
Por um lado o senhor deve estar se sentindo bem, mas por outro lado, um pouco...
Com o sangue gelando.
Também nervoso, como está se sentindo?
Como têm sido seus sentimentos ultimamente?
Achei que ficaria muito nervoso na sessão para a imprensa, mas não tremi tão seriamente assim.
Sim, sim.
Talvez porque todos sejam gente de cinema, aí pensei: "Ah, eu aqui só dei o meu melhor."